Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Honorables fonctionnaires,
aujourd'hui,
J'ai vraiment omis de prendre en compte cette question dans son intégralité.
J'avais pensé
Cette saison était idéale pour déguster des champignons
et profiter du grand air.
Je ne m'y attendais pas
Cela mettrait le prince en danger.
Soyez rassuré,
Je vais immédiatement envoyer quelqu'un.
aller chercher un médecin.
Pour vous tous,
après que chacun de vous ait été examiné,
Vous serez raccompagné chez vous.
Prince,
Veuillez passer la nuit chez moi.
Une fois que le médecin arrive et prescrit les médicaments,
Nous allons évaluer la situation.
Pas besoin.
Veuillez simplement faire en sorte que quelqu'un me raccompagne chez moi.
Remèdes préparés dans la cuisine de Madame Rui —
Je n'ose pas le boire non plus.
Toi-
Prince.
Personnel de service !
Liang Jin,
Allez chercher le médecin immédiatement.
Soyez doux !
Oui Monsieur.
Prince, s'il vous plaît.
Zizhai se sent-il mieux ?
Oui, tante.
Prince, soyez prudent.
Ne courez pas si vite.
Dépêche-toi!
Tellement puéril.
C'est ennuyeux, je ne t'ai même pas fait peur.
Cela vous convient.
Renard maléfique.
Est-ce que ça me convient ?
Oui, c'est le cas.
Regarde, vilain renard…
Celui-ci est-il joli ?
C'est joli.
Patron, nous prenons ces deux masques.
Il y a tellement de monde.
Tiens-moi la manche pour ne pas te perdre.
Ça va.
Dépêchons-nous.
Il reste encore tellement de choses.
Allons-y!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Plus rapide!
Dégagez !
Sois prudent.
Vilain renard !
C'est-
un petit lapin.
Ses deux yeux sont rouges.
Ça ne te ressemble pas ?
Tu ne peux pas dire quelque chose de gentil ?
pour me remonter le moral ?
Merci, vilain renard.
Il se fait tard.
Princesse,
Vous devriez retourner au palais.
Nous devrions rentrer.
Allons-y.
Puis-je encore vous rendre visite à la résidence Rui ?
Pourvu que ce ne soit pas pour voir le Troisième Frère,
Je suis toujours ravie de votre visite, Princesse.
J'ai compris.
Merci, Second Jeune Maître Rui.
Vous m'avez été d'une grande aide aujourd'hui.
Vous me flattez, Maître.
Mais-
Le carrosse de la princesse est déjà parti.
Maître, peut-être…
Je vais partir le premier.
Attendez-moi!
J'ai tout gâché.
Ce n'est pas de votre faute.
Ming Qiuhao et les autres
Je suis venu préparé.
Ils ne supportent pas que des responsables civils et militaires
soient assis ensemble.
Ils s'obstinent à salir la réputation des officiers militaires.
Lorsque l'espion a échoué à empoisonner,
ils ont délibérément fait du Prince
Mangez des champignons insuffisamment cuits.
Cela ne signifie-t-il pas que ce banquet...
Bien sûr que non.
Père et Général Qiao
et mes collègues de l'Académie Hanlin
Ils s'entendent tous très bien.
Et quelques autres fonctionnaires
ont changé d'avis
à propos des officiers militaires.
N'y a-t-il pas un dicton populaire ?
Une bouchée
ne vous fera pas grossir.
Allons-y doucement.
Si nous promouvons l'examen militaire impérial,
Le succès est à portée de main.
Alors, pouvons-nous...
Aujourd'hui, j'ai été épuisant.
On peut aller se coucher maintenant ?
Bien sûr.
Poursuivre.
Je retournerai dans ma cour.
C'est impoli de ne pas rendre la pareille.
Viens.
Je vais vous raccompagner.
Pas besoin.
Maître Rui, n'hésitez pas.
Tu es le héros aujourd'hui.
Je te masserai les épaules plus tard.
Jetez un coup d'œil.
Vous en voulez un ?
Vous n'en voulez aucun ?
Dernièrement,
J'ai été profondément déçue par les universitaires.
Je veux juste voir le monde.
Il serait préférable de se rencontrer
Un homme courageux comme le Général de la Bannière des Nuages.
Voyez s'il y a quelque chose qui vous plaît.
Si vous n'en voulez pas,
Je vais tout simplement les jeter.
Les jeter tous ?
Que lira Princesse à l'avenir ?
Dans les livres d'histoires,
Tout cela est faux et vide.
Je veux quitter le palais et voir le monde réel.
Wang Guanshan vient de publier un nouveau livre d'histoires.
Devrais-je l'acheter pour que Princesse le lise ?
Quel livre d'histoires ?
Ne l'avais-je pas déjà dit ?
à l'exception de Pearl Princess,
Je ne lis aucun autre.
L'ancienne collection Hidden Gazette and Scenery —
Sont-ils toujours au palais ?
Le pavillon Xuanbao les possède tous.
Va les chercher pour moi.
Oui.
Votre Altesse.
Votre Majesté est à l'intérieur pour examiner les monuments commémoratifs.
Je n'y vais pas.
Je suis juste venu apporter des en-cas à mon frère royal.
Pan Zi Zhai, quel culot !
Il ose vraiment demander la main de Yan Luo.
Votre Majesté.
Prenez du thé.
On dit
Il veut épouser Yan Luo.
Un autre souhaite que Yan Luo épouse le deuxième prince de Qian Yuan.
Qian Yuan est-il vraiment si menaçant pour moi ?
Ministre de gauche.
C'est aussi pour Ling An.
Votre Majesté.
Ne laissez pas la colère nuire à votre santé.
Une ambition de loup.
Autant le faire
Laissez Yan Luo se marier avec Pingxiang.
De cette façon, il n'arrêtera pas de penser à elle.
Votre Altesse.
Votre Altesse, où allez-vous ?
Pourquoi Yan Luo est-il dehors ?
Peut-être qu'elle vient d'arriver.
Envoyez quelqu'un la suivre.
Assurez-vous que tout se passe bien.
Oui.
Et si la princesse voulait quitter le palais ?
Laissez-la partir.
Veillez simplement à la protéger.
Oui.
Prenez soin de vous, monsieur.
Ralentir.
Il y a quelqu'un ici ?
Votre sculpture sur bois de tigre et de loup, deux qian.
Nous n'avons pas commandé cela.
Vous avez livré au mauvais endroit.
Attendez un instant.
Livraison incorrecte ?
Ce n'est pas possible.
Laissez-moi vérifier.
Regarder.
C'est pas chez toi, ici ?
Vous avez la mauvaise adresse.
Ce n'est pas notre ordre.
Monsieur.
Si cela ne te dérange pas,
Prends-le pour moi.
Partez vite.
Comment saviez-vous que j'étais là ?
Eh bien, je le suis
J'ai simplement posé la question autour de moi.
Je retourne maintenant au manoir Rui.
Puis-je venir avec vous ?
Tu t'es encore échappé.
N'as-tu pas peur que ton frère et ta mère s'inquiètent ?
JE...
Je voulais juste me vider la tête.
Qu'est-ce qui ne va pas?
JE...
Je devrai peut-être me marier pour former une alliance.
Marier...
Allez à...
Est-ce quelque part loin ?
Je ne sais pas.
Mais...
Dans les contes de fées, ces mariages
Cela ne finit jamais bien.
Et je suis la seule sœur de mon frère royal.
Merci, vilain renard.
Hormis frère Yu,
Tu es la première personne à vraiment m'écouter.
Ah oui.
Toi-
Qu'est-ce que tu aimes chez Yu ?
Honnêtement,
il me fait penser à l'érudit dans
« Le bel érudit » de Wang Guanshan.
Mais voilà qu'une nouvelle histoire circule à propos d'un général.
Général de la Bannière des Nuages.
La scène où il sauve la princesse des bandits—
Quel héroïsme !
L'auteur est vraiment talentueux.
Ouais.
Peut-être est-il un génie.
C'est exact.
Allez.
Je t'emmènerai faire une promenade au bord de la rivière.
Allons-y.
Je vous laisse.
Il se fait tard.
Pourquoi ne pas rester ici ce soir ?
Bien sûr.
Je vais préparer les choses.
Que faut-il préparer ?
Maman fait nettoyer ta chambre tous les jours.
Tu peux tout simplement aller te coucher.
Madame.
Ce...
N'est-ce pas inapproprié ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Un jeune couple ne devrait-il pas partager une chambre ?
Pourquoi dormiriez-vous séparément ?
Les gens pourraient croire que vous vous battez.
Vous ne vous battez pas, n'est-ce pas ?
Non.
Non, pas du tout.
Bien.
En tant que ta mère, je déciderai.
Tu resteras à la maison ce soir.
Maison-
Mon mari, as-tu quelque chose à ajouter ?
Laissons Xiaoxiao s'occuper du reste.
Vous deux devriez vous reposer tôt.
Je vais emmener votre père faire un tour pour qu'il digère.
Compris, maman.
Rui Yu est fragile.
Prenez bien soin de lui.
Ne vous surmenez pas.
Toi-
Maman, qu'est-ce que tu dis ?
Il suffit de comprendre le message, n'est-ce pas ?
Oui, oui, Madame, vous avez raison.
Bien...
JE...
Laissez-moi vous emmener quelque part.
D'accord.
Attention à ne pas attraper froid.
Je ne suis pas si faible !
Avant, je faisais semblant.
Pour un pratiquant d'arts martiaux,
votre petite taille—
même le vent d'un coup de poing
pourrait vous mettre à terre.
Ma mère adore jardiner.
Alors mon père a construit
un pavillon de jardin pour elle ici.
L'agencement du jardin est unique.
Mon père y a vraiment mis tout son cœur.
Et
Les fleurs sont toutes magnifiques.
Quand j'étais petit,
J'ai accidentellement tué une pivoine.
C'était le plat préféré de maman.
Mère,
J'ai laissé cette fleur mourir.
Quand elle l'a découvert,
Elle a été triste pendant longtemps.
Faisons-en pousser un autre.
Madame.
Mon père l'a vu.
Il m'a poursuivi avec un balai.
Je vais te donner une leçon aujourd'hui !
Ne courez pas !
Arrêtez de frapper !
Monsieur!
Ne courez pas, ne courez pas !
Que faites-vous, monsieur ?
Mon père me poursuivait partout.
Ne le frappez pas !
Monsieur!
Puis maman m'a vue pleurer.
Elle pleura encore plus fort.
Arrête tes bêtises !
Ça ne fonctionne pas, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
Ça marche, ça marche.
Mère.
Où avez-vous mal?
Le père tient beaucoup à sa mère.
Mais...
Pourquoi est-ce que tu causes toujours des problèmes ?
Enfant, je détestais faire semblant d'être une fille.
Cela inquiétait ma mère tous les jours.
Plus tard, elle est devenue distraite.
Elle pensait vraiment avoir une fille.
Elle m'a appris la broderie,
infusion du thé,
et toutes sortes de choses.
Yu,
Regarde cet étang à poissons.
Je me souviens
quand j'avais huit ans,
Je me suis mis en colère contre mon père
et il a mangé tous les poissons qu'il y avait dedans.
Il était tellement en colère qu'il m'a battu.
Je n'ai pas pu me lever pendant trois jours.
Et...
Pourquoi riez-vous?
Je ris
Parce que tu es si espiègle et si mignon.
Ton enfance a dû être amusante.
Avez-vous des anecdotes amusantes à raconter sur votre enfance ?
JE...
Vous êtes né dans une famille d'érudits,
Et tes frères aînés sont intéressants.
Vous deviez être heureux vous aussi.
JE...
Quand j'étais très jeune,
Ma mère est décédée.
Dans ma mémoire,
mon père avait toujours
un visage sévère et sans sourire.
Donc,
Il n'y avait pas vraiment d'histoires amusantes.
Je me souviens juste d'être dans l'étude
Je lisais livre après livre.
Cela semblait interminable.
Naturellement,
Je parlais rarement avec mes frères.
Plus tard,
Votre Majesté a accordé notre mariage.
Alors je t'ai épousé.
Avec le recul,
Tout cela ressemble à un rêve.
Toi
Attention à ne pas tomber.
Je sais.
Mais justement,
vue d'une telle hauteur
Cela donne vraiment une perspective différente.
J'ai pris ma décision.
Je ne veux pas être seulement ton frère.
Je ne veux pas non plus que nous devenions des étrangers.
Je veux que nous soyons un vrai couple marié.
Comme mon père et ma mère,
S'aimer jusqu'à la vieillesse.
JE...
Dites quelque chose, voulez-vous ?
Pensez-vous que je n'ai pas suffisamment bien réussi ?
Ou bien êtes-vous mécontent(e) de moi ?
N-non.
Non.
Je ne le suis pas.
Je ressens juste
Ce n'est pas encore le bon moment.
JE...
Je ne suis pas encore prêt.
Moi aussi...
Je ne sais pas quoi faire.
Si vous ne pouvez pas dire non,
Alors restons comme ça.
Ça n'a pas l'air si mal.
Vous n'avez rien à faire.
Laissez-moi tout gérer.
Si tel est le cas,
Êtes-vous prêt ?
Alors...
Je vais essayer.
La pleine lune aura lieu dans deux jours.
Regarder.
C'est magnifique.
Maman a choisi pour toi la couette la plus douce.
Elle a même gonflé du coton neuf.
Le temps a changé.
La nuit est froide et humide.
Avec cette couette, vous n'attraperez pas froid.
Maman est si attentionnée.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Je vais le dire à maman.
Inutile de vous inquiéter.
La lune est magnifique ce soir.
Pourquoi n'as-tu pas encore terminé ?
Terminez et partez rapidement.
Oui, oui.
Je viens de m'en souvenir.
Madame vient de dire
Tu devrais aller lui parler dans sa chambre.
Alors allez tenir compagnie à votre mère.
Est-ce vrai ?
Vraiment.
Très bien.
Je vais d'abord vérifier.
Allez, allez.
Tu as inventé ça, ou maman m'a vraiment appelée ?
Bien sûr que je l'ai inventé.
C'est bien.
Continuez votre travail.
Vous restez ?
Au moins, vous êtes mariés de nom.
C'est juste...
Ce n'est pas bien de la laisser seule ici.
Vous ne dormiez pas séparément auparavant ?
Mère.
Salutations, Madame.
Duveteux.
Pourquoi es-tu encore là ?
JE...
Un...
Fulu a dit que tu m'avais manqué.
et voulait que je vienne dans ta chambre
pour vous parler en privé.
J'allais justement venir te voir.
Quand ai-je dit ça ?
Même si tu me manques,
Vous ne pouvez pas laisser votre mari seul dans la pièce.
Vous êtes mariés depuis seulement quelques mois.
Que penseraient les gens s'ils l'apprenaient ?
Entrez vite.
Euh...
N'est-ce pas inapproprié ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Entrez vite.
Écoutez votre mère et entrez.
Tu devrais aller te coucher aussi.
Je dois encore garder la porte.
Garder quelle porte ?
Bien...
Vous n'aviez jamais eu à faire de garde auparavant.
Allez, dormez.
Oui.
Allons-y.
Que se passe-t-il?
Prince.
Allons-y.
Prince, Prince !
Je suis arrivé en retard.
Ça va.
Faire demi-tour.
Pourquoi n'avez-vous pas...
Je viens de finir de parler avec maman.
Je viens de rentrer.
Alors ce soir,
Je dormirai sur le canapé.
Pourquoi dormir sur le canapé quand il y a un lit ?
Euh...
C'est ta chambre, après tout.
Avant,
Tu dormais toujours sur le canapé.
Ce n'est pas juste de te faire dormir là pour toujours.
Si vous n'avez pas sommeil,
allons-y
bavarder un moment.
Bien sûr.
Pourquoi es-tu soudainement muet ?
Où est passé ton courage à avouer ?
Prince.
Avez-vous tiré quelque chose de ces échanges ?
Ils se sont tous empoisonnés et se sont suicidés.
Mais j'ai vu sur leurs abdomens
le totem Qian Yuan.